التصرف مع سرعة الرياح وجعل المنطق القاطع
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
رانسوم فيما يتعلق بالاختطاف
ماذا حدث في الحديقة
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
مركبة الهروب من القيلولة تختفي (الجزء 1)
اعتقدت أنني سأخسر لعبة الأمس
نعم ، إنه أمر خطير حقًا
أعني ، كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا المشهد المثير؟
شياوشون
كيف حالكم
هل انت بخير؟ هل تشفى الكسر في قدمك؟
أنت غير متحمس للغاية
هم زملاء Xiaochun
غالبًا ما نذهب إلى المستشفى معًا لزيارة Xiaochun
هل هذا صحيح
شكرا لاهتمامك كثيرا بـ Xiaochun
لا ... هذا
لأننا جميعًا أصدقاء
بمجرد أن أرى امرأة جميلة ، أفعل هذا على الفور
مزعج جدا
شياوشون
لماذا لم أسمع أن لديك أخت؟
ماذا ، أخت شياوشون ، هل تتحدث عني؟
نعم
انا سعيد للغاية
اقول لك
إنه مصمم أزياء ، السيدة. ساتشيكو إزاكي
مصمم أزياء
بارد
هل أنت هنا لزيارة Xiaochun؟
نعم
سوف أزعجك لاحقًا
تعال إلى منزلنا في المرة القادمة إذا كنت متفرغًا
أرحب بك
منزلنا…
إنه منزل Xiaochun.
منزل شياوشون ، ماذا يحدث؟
هذا لأن…
لقد حان الوقت تقريبًا للذهاب
لقد حان الوقت تقريبًا للبروفة على عرض الأزياء
نعم ، هذا ما قلته
علينا أن نذهب تقريبا
نعم ، وداعا ، Xiaochun
أنت فقط تبقى معه وتبقى معه.
مع السلامة
سيخرج Xiaochun من المستشفى غدًا.
فقط كن صبورا ليوم آخر.
أن Ezaki-san الآن
ستكون والدتك الجديدة
ممتاز
أنا أحسدك كثيرا ، لديك مثل هذه الأم الجميلة
كانت والدتي الميتة أجمل منها
اريد ان اعرف ذلك الشخص
أردت الزواج من والدي بسبب ثروته.
هي من أجل الممتلكات
هذا صحيح
سمعته بأذني
أرسل لي
سعيد جدا
شكرًا لك
هل تبدو جيدا
جميل للغايه
متى الزفاف
أعطني المزيد من الوقت
سنتحدث عن ذلك بعد انتهاء العرض لمدة شهرين
هل ستبذل قصارى جهدك لهذا العرض؟
نعم
آمل أن يكون هذا العرض ناجحًا مهما حدث
إن لم يكن هذه المرة
لقد تخليت عن كوني مصمم
أنا مستعد عقليا
أنا أعرف
انا اسف جدا
لا يهم
بالمناسبة ، حول عرض الأزياء الخاص بك هذه المرة.
هل المال يكفي؟
إذا كنت بحاجة إلى المال ...
لا تقلق
لن أكون مهذبًا معك إذا كنت بحاجة إلى مساعدتك
كن مستعدا عقليا
أنا أيضا أطلب منك أن تكون رحيما
Xiaochun ، يجب أن يكون هذا هو تحيزك ضدها ، أليس كذلك؟
تبدو جميلة جدا
يوان تاي
هذا هو اعتلال الأمهات الجدد ، أليس كذلك؟
أستطيع أن أشعر بشعوره
إلى... اذهب إلى الممرات
مباشرة في السوبر ماركت في بلدة كوفو
اذهب الآن
من فضلك
مرة واحدة فقط ، أريد حقًا الذهاب إلى هناك
لكنك لست بخير
أنا بخير
انها مجرد التظاهر
أنا بالفعل بخير
كما ترى ، لا بأس
لكنها ليست جيدة
هل إصابتك بخير حقًا؟
في الواقع ، يمكنك الانتظار حتى تخرج من المستشفى غدًا قبل الخروج للعب.
مستحيل ... مستحيل تماما
مباشرة بعد مغادرة المستشفى ، سيكون لدي فصل تعليمي
هناك أيضا دروس البيانو والمحادثة الإنجليزية
لا وقت للكهرباء؟
رؤيتك هكذا ، أشعر بالشفقة عليك أيضًا.
لذلك أتوسل إليك
لأن لدي الوقت فقط للنفاد اليوم
فقط عد بعد ساعتين قبل الساعة الثانية عشرة
لن يتم اكتشافها أبدًا
كونان ماذا تفعل
لمغادرة المستشفى
عليك أن تمر أمام محطة الممرضة في الخارج أولاً.
أعتقد الممرضات
يجب عليك أيضًا الانتباه إلى الوضع في الجناح.
لذا…
طالما ينام شخص ما في سرير المستشفى بدلاً مني
مهلا ... لا تكن صعبًا على نفسك
كلنا أصدقاء جيدون
فقط فكر في طريقة لمساعدته
من فضلك من فضلك
Xiaochun ، لقد سألنا بالفعل بهذه الطريقة.
إذا كنت لا تزال لن تساعد
وسوف يضر سمعة فريق المباحث الأحداث.
كونان الأيمن
أنا ... حصلت عليه
شكرا لكم جميعا
ثم سنقرر التخمين.
كونان
خمين ما؟
ما الأمر مع هذا الرجل
سيخسر كونان في كل مرة يخفيها.
لم يتبق الكثير من الوقت ، دعنا نذهب
دعونا نأكل أرز ثعبان البحر عندما نعود
إذا السيدة. يدعوك يوان ، اذهب إلى هناك
هذا هو القول
ما الأمر
هكذا كان الأمر
حسنًا ، فقط بذل قصارى جهدك للاستمتاع.
أُووبس
شياوشون
صغير ... نقي صغير
لماذا شياو تشون لا يرقد على سرير المستشفى؟
هل تعرف أين ذهب
لا أعلم
حتى نتحدث
منذ ساعة تقريبا
جاءت مجموعة من الأطفال لزيارته
هل تريد البحث عنه؟
إنه أنا ، يوشيزاوا
الشخص المسمى Xiaochun موجود بالفعل في السيارة
كل شيء يسير وفقًا لخطتك
حاليا
لقد نمت ولم أستيقظ
أين هنا
كيف انا هنا
هل أنت مستيقظ يا طفل
انزل
تحرك بشكل أسرع
ما الأمر؟ لا تستطيع التحرك؟
أين هذا
ماذا تريد ان تفعل بي
لا علاقة لك
فقط اطلب من والدك فدية اختطاف كبيرة
فهل أنا مخطوف؟
نعم تم اختطافك
انه جيد
حسنًا ، لا بأس
يجب أن تكون المنصة الرسمية في الليل كما هي الآن
خذ هذا الوقت للراحة
إنه رائع
حتى تتمكن من الضغط في صفوف مصممي الأزياء من الدرجة الأولى
إذا كان الأمر كذلك ، فسيكون ذلك رائعًا
ثق في موهبتك
نعم ، أنا كاتاوكا
صغير ... نقي صغير هو ...
نعم أفهم
سأتسرع الآن
شياوشون ... ما خطبه؟
قالت الممرضة إن Xiaochun يبدو أنه اختفى في المستشفى
ثم سأذهب معك أيضًا
لا حاجة ، سأذهب إلى المستشفى.
هل لديك عرض أزياء مهم حتى الآن؟
لكن لكن ...
سيكون على ما يرام
أعتقد أنه هرب للعب بالقرب من المستشفى
لا داعي للقلق
سوف أتصل بك
لم يعد إلى المنزل
تقريبا في كل مكان بالقرب من المستشفى
أين تعتقد أن Xiaochun قد يذهب؟
هذا ... أعتقد أن قدمه تؤلمني
لا ينبغي أن يركض بعيدا جدا
ساتشيكو
هل وجدت Xiaochun؟
ساتشيكو ، اسرع مرة أخرى إلى مكان عرض الأزياء
سنعتني بـ Xiaochun
أهم شيء بالنسبة لك الآن هو ...
الآن ماذا عن عرض الأزياء؟
إلا إذا كنت متأكدًا من أن Xiaochun بخير
وإلا فلن أعود
ساتو المحقق
ما هي النتيجة
لقد سألت الممرضة للتو.
تعال لزيارة زملاء Xiaochun
يبدو مثل كونان والآخرين
إنه كونان
سمعت أن أربعة أشخاص اجتمعوا
عاد أيضا معا
نعم
هذا يعني أنهم لم يخرجوا معًا
مرحبا ... أنا كاتاوكا
ماذا او ما
قلت لك ... اختطف Xiaochun
أريد أن يكون ابنك آمنًا وسليمًا
مجرد إعداد الأوراق النقدية القديمة من 30 مليون يوان.
ماذا عن Xiaochun؟ هل هو بخير؟
نعم انه بخير
سأدعك تسمع صوت ابنك الآن
عفوا ... لا مغير الصوت
هيا
والدك يريد أن يسمع صوتك
ما حدث لك
بابا
شياوشون
صغير نقي صغير نقي
يبدو أن ابنك خائف جدًا من التحدث.
حسنًا ، جهز أموالك
مهلا ... انتظر دقيقة
يشنق
السيد. كاتاوكا
هل سمعت صوت الرجل على الهاتف؟
لم أسمع
إنه أول صوت سمعته
بالمناسبة ، يبدو صوت Xiaochun ضعيفًا جدًا
هل هو بخير الآن؟
أننا لا نعرف بعد
لكن اترك هذا الأمر للشرطة.
ثم يزعجك
الرقيب مومو
أعدت بالفعل
شكرًا لك
بعد ذلك ، يمكننا فقط انتظار رجل العصابات لاتخاذ زمام المبادرة للاتصال
الرقيب مومو
السيد. كاتاوكا ، يرجى الإجابة على الهاتف
انه جيد
مرحبًا ، أنا كاتاوكا
هل المال جاهز؟
جاهز
بعد حصولك على المال ، سيتم إطلاق سراح Xiaochun بأمان.
خذ هذا المال الساعة الثانية عشرة
في انتظار الوقوف تحت الساعة في حديقة داهونغ
الساعة الثانية عشرة تحت الساعة تقف في حديقة داهونغ ، أليس كذلك؟
سأمر بالتأكيد
نعم تذكر
ليس أنت من أحضر المال يا سيد كاتاوكا
أريد تلك السيدة المسماة Ezaki Yukiko لإحضارها إلى هنا
ماذا ... تريدها أن تأخذها
أخشى أن تقع في مشكلة من خلال التصرف بشعة
أنا أكثر سهولة في العثور على امرأة
كن حذرا من عدم التأخر
هذا كل شيء ، الرقيب الشفق
سوف أتنكر على أنني الآنسة إيساكي وأرسلها
لا أذهب
ملكة جمال إيساكي
أنا مسؤول عن إرسال الأموال هناك
ساتشيكو
لأن رجال العصابات طلبوا مني الذهاب إلى هناك.
لذلك أعتقد أن الشخص الآخر يجب أن يعرف كيف أبدو
لكن هذا ...
إذا حدث أي شيء إذن ...
.أرجوك
حتى لو كنت تريدني أن أموت بدلاً من Xiaochun ، فأنا لا أهتم.
دعني أذهب إلى هناك شخصيًا ، الضابط مومو
الرقيب مومو
حسنًا ، لقد فهمت ، ثم سأزعجك
نعم
الرقيب مومو
سنكون حذرين
آنسة إيساكي ، حتى لا يكتشفها رجال العصابات
سنبقى خلفك حوالي 500 متر
سنضع هذا الإرسال في الحقيبة
تعرف على الفور موقع العصابات
وإذا وجدت أي شيء ، استخدم هذا الاتصال
ساتشيكو ... لا تكن شجاعًا
لا تقلق ، سأعيد Xiaochun بالتأكيد
ساتشيكو
هذا هو مكان دفنك
لا فائدة من طلب المساعدة.
أحتاج إلى معرفة طريقة للخروج من هنا
هل تعرف
عندما يتصل المشتبه به الآنسة إيساكي
إذا كان Xiaochun موجودًا أيضًا
القبض على المشتبه به على الفور
إذا لم تتمكن من تأكيد ما إذا كان Xiaochun في المشهد
دع المشتبه به يتحرك بحرية
انتظر لتأكيد موقع Xiaochun
وإلقاء القبض بعد تأكيد السلامة
أوبل بارك ساتو
المحقق جميع المعدات جاهزة
حسنًا ، كن حذرًا
الضابط تاكاجي ، هل من فضلك تعال قليلاً؟
لا بأس هنا
آه حقا
هل هذا يشبه الصديق والصديقة؟
نعم
على الأقل ضع يدك على كتفي
حسنًا ... حسنًا ...
مثل ... مثل هذا
بشكل جاد
ضابط شرطة
وصلت سيارة الآنسة إيساكي
لديك سيارة مشبوهة
الاقتراب من الجزء الخلفي من سيارة إيساكي سان
هي شاحنة صغيرة مع شعار النحل السريع
إذن السيارة اللافتة للنظر ستكون السيارة التي يقودها العصابات؟
السيارة متوقفة بالفعل بجانب السيدة. إزاكي
هل رأيت Xiaochun؟
لا ... لا توجد طريقة للتأكيد
ماذا عن Xiaochun ... لماذا لم يأتي Xiaochun؟
لقد أوكل الطفل إلى رعاية صديقي
سأدعهم يذهبون بمجرد أن أعود
تذهب وأخبر الشرطة
إذا عدت متأخرًا ، سيموت ذلك الطفل
انتزع العصابات الحقيبة من الآنسة إيساكي
ثم ابتعد
عدد الشاحنة الخفيفة هو شينجوكو 44
سانلي "ثلاثة" 328
الجسم برتقالي
علامة مع نحلة كبيرة
ماذا يجب أن يفعل ضابط الشرطة؟
لا تحفر أعمق
تشيبا تستعد لمعدات الطوارئ الآن
نعم
ساتو تاكاجي تعقبه طائرة هليكوبتر
فهمتك
هذا العمل ينطوي على حياة الإنسان ، لذلك كن حذرا
لا تدع المشتبه به يهرب
Xiaochun ، لقد حان الوقت تقريبًا
إنها فقط بعد الساعة الحادية عشرة ، كما ترى
ثم دعونا نلعب عشر دقائق أخرى.
بعد ذلك ، دعونا نتحدى الكهرباء هناك.
انه جيد
السيدة. يوان ، هل أنت جيد في لعب هذا النوع من الكهرباء ؟
لم يلعب قط
ثم لماذا تلعب
هل هناك... أي شيء
ضابط شرطة
قاد الشاحنة الخفيفة مباشرة إلى نفق Xianqiao
كم من الوقت هذا النفق
حوالي كيلومتر
بهذا المعدل ، ستخرج من النفق بعد دقيقة.
ضابط شرطة
السيارة الهاربة على وشك الخروج من النفق
حسنًا ، تذهب أولاً إلى مخرج النفق وتقف بجانبه.
فهمتك
توقفت
توقفت السيارة في منتصف النفق
لا يعمل
قوة الطفل صغيرة جدًا بحيث لا يمكن التحرك على الإطلاق
بغيضة
ربما تخلى المشتبه به عن السيارة وهرب
هل رأيت أي أشخاص مشبوهين هناك؟
رقم
يمكن رؤية المركبات الأخرى فقط عند خروج النفق
ليس فقط لم أر
لم أر حتى قطة صغيرة
لماذا
لماذا لا تزال قائمة
الضابط ، لقد مرت عشر دقائق
حسنًا ، اذهب إلى النفق وألقي نظرة
نعم
اللعنة ، أسرع واكتشف ذلك
الشيء متروك للطريق في منتصف النفق
وهذا يعني أيضا
تجاهل المشتبه به جهاز الإرسال
هرب مع طن من المال
ولكن النحل السريع شاحنة خفيفة
لم يخرج من النفق
هل أنت متأكد من أنك لم تره
نعم
أنا وطيار المروحية نشاهد باهتمام شديد
لم أر شاحنة Bee Express الخفيفة تخرج من النفق
هل ستدور في النفق؟
هذا مثل القيادة في الاتجاه المعاكس على الطريق السريع
سوف يسبب الكثير من الارتباك
هل يمكن أن تختفي سيارة العصابات في النفق؟
إنه لأمر محير أيضًا ذلك
كيف يمكن لهذا العصابات أن تعرف وجود هذا الارسال؟
بالمناسبة ساتو
لدي شيء أطلب منك التحقيق.
نعم
استمتع
رائع
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
هذا غريب
كونان لم يرد.
يمكن أن يحدث شيء ما
ماذا تقول؟
لقد راجعت للتو مع شركة البريد السريع النحل
جميع المركبات في شركتهم في حضور عادي
هل يوجد سجل لسرقة المركبات في شركتهم؟
لا يبدو
ماذا او ما
هل هذا يعني أنه لا يوجد دليل للمشتبه به على الإطلاق؟
كونان التالي
مركبة الهروب من القيلولة التلاشي (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
زجاجة فارغة
ماذا سيحدث في المرة القادمة
حسنًا ، حان الوقت أخيرًا لنظهر رجال الشرطة.
حسنًا ، تاكاجي ، لنذهب
آه ، أيها الضابط ، الأمر ليس بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة